人站在地球上为什么没有头朝下的感觉
地球上重力作用一直是指向球心的，因此只要头远离球心，人们就回感到头朝上。
我的小baby
我的小baby-辛巴。温顺可爱的，两个月大的小家伙，第一次养狗，该注意什么呢？求指教～[爱你]
勤洗澡，养成好的卫生习惯
请问这起交通事故是谁的责任居多?小车和摩托车发生事故，在无红绿灯
小车和摩托车发生事故，在无红绿灯的十字路口，小停车看看左右，在觉得安全的情况下刹车慢慢以时速10公里左右的速度靠右行驶过路口，好没有出到十字路口正中时，被左边突然快速行驶过来的摩托车撞在车头前，摩托车主摔到膝盖和檫伤脸部，请问这起交通事故是谁的责任居多。如果双方都有责任的话，大概各占几成？~
通过没有信号控制的十字路口，应该减速慢性，让右边的车先行，按你说的，摩托车好像在汽车的左边，所以严格来说可能摩托车全责。当然还要看汽车是否证照齐全，是否饮酒等。具体由交警调查后认定。
松本面板可以配什么品牌的超五类模块??
AMP的试试吧，还有普天的。
请教怎么能很快能洗干净猪肠?有什么方法
有什么方法
先用清水冲一下,在用食盐反复的搓揉,直到肠的黏液全去掉为止,在用清水反复冲洗干净,最好把肠上的油去掉一些再下锅。
毛孔粗大怎么办我脸上长豆豆,出油,额头,鼻子上,脸上都有毛孔,很
我脸上长豆豆,出油,额头,鼻子上,脸上都有,很严重的毛孔,粗大.整张脸没有一点平整的地方,不知道要怎么办,请各位教教我.谢谢.谢谢各位.
这是很多人都关心的问题。在此我们先关注毛孔收缩与舒张的问题。曾不止一次地看过一个关于洗脸的小常识，就是：在洗脸时应先用温热的水让毛孔打开，以便让毛孔里的脏污能够顺利洗去，洗完脸后再用冷水轻泼脸庞，有助于毛孔的收缩。毛孔这样一开一收的说法，虽然我们很难用肉眼观察到，不过，医生的回答却是至今还没有针对毛孔开与收做出任何具体的临床报告。 然而，对于毛孔变大是否能缩小，却是有明确的数据证明。皮肤科医生指出，毛孔的确能缩小，关键就在于肌肤细胞间的保水度充足，让细胞间的空隙变小，进而往表皮层推挤后，毛孔自然就变小了。只是，要让一个毛孔原本很明显的人缩小到几乎看不见，就属于不可能的任务了。如果把肌肤用放大镜仔细端详，会发现年轻肌肤的纹理是呈米字形的，有彼此来回穿梭的线条以保住水分，所以肌肤较厚实，当然毛孔也就不明显。但当肌肤老化时，放大镜下的纹理就变成川字形了，平行的纹理是薄的、是无法保住水分的，所以毛孔也就松垮地变大了。 两大关键毛孔是有弹性的，如果你可以减少毛孔的阻塞物，它自然就能缩小了。所以，要养成清理角质的习惯，不要等到粉刺有黑头现象才处理。以往许多人总是把毛孔的焦点仅仅放在清洁部分，虽然这是很重要的，但是保水让肌肤里层的组织变厚，也是让毛孔缩小的重要关键。在清洁方面，水杨酸是皮肤科医生一致公认的成分，主要的功能是调整肌肤的角化过程，去除表层的老废角质，让肌肤变得平滑柔嫩，但水杨酸所使用的浓度多寡更与成效息息相关。在医生帮患者进行去角质换肤时，浓度多控制在3%－10％；而保养品则多限制在0．2%~1．5％间。比如Clinique倩碧的洁肤水、SK－II的精致换肤霜、欧莱雅的细致毛孔精华露与Neutrogena露得清的毛孔细致精华霜都含有不同浓度比例的水杨酸，帮助肌肤清理角质层，全面改善毛孔和肤质。 另外，保湿是很重要的。许多干性肤质的人也会面临毛孔粗大的危机，大部分是因为保养不当与肌肤老化所致。以保养不当来说，像乱挤粉刺、使用不适合自己的保养品造成肌肤表皮角化不正常，让老废角质长期堆积在毛孔，自然毛孔就变大了。要改善这样的现象，除了以水杨酸成分去除角质外，保湿就成为更必要的急救法门了。所以，许多标榜能缩小毛孔的产品，同时也有保湿的成分。 一、形成毛孔粗大的原因： 1、遗传基因引起，先天不足后天补。 2、许多人因皮肤油，长期皮脂分泌旺盛，平时没有及时做皮肤的护理，天天清除皮肤上的灰尘和污垢，久而久之，皮肤不清洁形成毛孔堵塞，皮脂排不出，自然就把毛孔撑大，形成粗大毛孔。 3、有的多年长痘，反反复复，一个地方多次发作，形成粗大毛孔。这是不知道痘痘的形成是外界的螨虫寄生在皮肤里，活的寄生虫当然要不断的繁殖，你不清除它，它就会不客气的吃你的肉喝你的血，让你的皮肤上形成许多小洞，看起来就象毛孔粗大。 二、毛孔粗大怎么办： 最好的办法是做特色美容，通过特色美容可以达到减少皮脂分泌，刺激毛孔收缩，毛孔是有弹性的，激活后就会收缩变小，再辅以正确的家庭护理，就可以保持皮肤细腻。 1、每天用羽花黑本草洗得净洗面，按摩几分钟，以便及时清除毛孔里的垃圾，保持皮肤的清洁。 2、带水用珍珠粉做按摩，并且保留在脸上，可以细腻皮肤，同时可以去油。 3、拍上少量羽花黑本草霜，以保证不再长痘，让皮肤 细腻光滑。 4、有黑头时要用蒸汽蒸脸，用黑头导出液，这样很容易的就把黑头清除，有效的防止毛孔粗大。 5、定期做美容，是保持皮肤细腻的有效的方法。 6、用天然的精油等生物制剂。如果你幸运地没有毛孔粗大的烦恼，也请务必做好保湿的护理，难保你不会因为肌肤的老化而导致毛孔渐渐明显。别认为我在危言耸听，我就有一个肌肤不错的朋友，一直自恃肤质好而不注意保湿。没过几年，她进入熟龄的干性肌肤就皱纹毕现，毛孔也明显起来，往日的平滑细致不复存在了。 缩小毛孔大行动！！！ 类型1：因油性肌肤而引起： 油性皮肤和混合性的T型部位皮脂分泌特别旺盛，过剩的皮脂堆积在毛囊里，膨胀毛孔，随着年龄的增长，毛孔看起来越来越粗大。 类型2：因清洁不当而引起： 皮肤的表皮基底层不断地制造细胞，并输送到上层，待细胞老化之后形成外层老化角质层。长期不正确的清洁皮肤方式，使得其新陈代谢不顺利，无法如期脱落，致使毛细孔扩大 缩小毛孔方法： 1、冰敷--把冰过的化妆水用化妆棉沾湿，敷在脸上或毛孔粗大的地方，可以起到不错的收敛效果。 2、毛巾冷敷--把干净的专用小毛巾放在冰箱里，洗完脸后，把冰毛巾轻敷在脸上几秒钟。 3、用水果敷脸--西瓜皮、柠檬皮等都可以用来敷脸，它们有很好的收敛柔软毛细孔、抑制油脂分泌及美白等多重功效。 找对原因 粗大毛孔易收紧 4、柠檬汁洗脸--油性肌肤的人可以在洗脸时，在清水中滴入几滴柠檬汁，除了可收敛毛孔外，也能减少粉刺和面疱的产生。(但注意浓度不可太浓，且不可将柠檬汁直接涂抹在脸上) 5、化妆棉+化妆水--事先准备1小瓶无油化妆水再装上化妆棉，一小时后，以化妆棉喷上化妆水轻拭出油的部位，对于毛孔粗大的你来说是清爽又有效的。 6、鸡蛋橄榄油紧肤--将一个鸡蛋打散，加入半个柠檬汁及一点点粗盐，充分搅拌均匀后，将橄榄油加入鸡蛋汁里，使二者混合均匀。平日可将此面膜储存在冰箱里，一周做1-2次就可以让肌肤紧实，改善毛孔粗大，促进皮肤的光滑细致。 7、栗皮紧肤--取栗子的内果皮，捣成末状，与蜂蜜均匀搅拌，涂于面部，能使脸部光洁、富有弹性。
黑河市治疗癫痫最权威的医院有哪些
治疗癫痫病的时候是要很长的时间的，不是一两天就能够治好的，而且也不是一两个月就能够治好的。当然想要把癫痫病治好，那么癫痫患者就要去专业的医院治疗，只有专业的医院才能够把癫痫病治好。癫痫患者在找医院的时候要看看医院有没有先进的治疗设备，有没有很有效的治疗的方法，因为这些在治疗癫痫病的时候是很重要的。生了病就要赶紧的到医院治疗，当然是要到专业的医院，但是患者除了要找到正规的医院以外，患者也要找到治病的方法。治疗癫痫病的方法是有很多的，因为发作的原因不一样，所以在治疗的时候方法也就不一样了。因此癫痫患者在选择方法的时候要注意一些。治疗癫痫病不是很容易的事情，癫痫患者想要把癫痫病治好，那么癫痫患者就要在治疗的时候选对治疗的医院，这样癫痫患者的疾病才可以有不错的治疗的。癫痫患者在选择医院的时候要选择专业的医院，专业的医院有着权威的治疗专家的，也是有着好的治疗的方法的，这样癫痫患者的疾病就可以有好的治疗。治疗癫痫病的时候，癫痫患者要选择好的治疗的方法，这样癫痫患者的疾病才能得到好的治疗。癫痫患者在选择治疗方法的时候，患者先要把自己的病情确定清楚，然后患者在根据自己的病情来选择治疗的方法，这样癫痫患者的疾病才能得到好转的。
